Subject: Benvingut a "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Si us plau, guardeu aquest correu electrònic per a la vostra informació. Les dades del vostre compte són les següents:

----------------------------
Nom d’usuari: {USERNAME}

URL del fòrum: {U_BOARD}
----------------------------

Actualment el vostre compte és inactiu i cal que l’administrador del fòrum l’activi abans que pugueu iniciar la sessió. Se us enviarà una altra notificació quan l’hagin activat.

La vostra contrasenya està emmagatzemada de forma segura a la base de dades i no podeu recuperar el text desencriptat. Si l’oblideu, podeu reiniciar-la utilitzant el correu electrònic associat al vostre compte.

Gràcies per registrar-vos.

{EMAIL_SIG}
