Subject: S’ha instal·lat el phpBB

Enhorabona,

Heu instal·lat correctament el phpBB en el vostre servidor.

Aquest correu electrònic conté informació important sobre la instal·lació i és recomanable que el conserveu per a futures referències. La vostra contrasenya està emmagatzemada de forma segura a la base de dades i no podeu recuperar el text desencriptat. Si l’oblideu, podeu reiniciar-la utilitzant el correu electrònic associat al vostre compte.

----------------------------
Nom d’usuari: {USERNAME}

URL del fòrum: {U_BOARD}
----------------------------

Podeu trobar informació útil sobre el phpBB al directori "docs" i a la pàgina d’assistència de phpBB.com - https://www.phpbb.com/support/

Per mantenir els fòrums segurs és molt recomanable que mantingueu el fòrum actualitzat amb les versions més recents. Per a la vostra comoditat, hi ha una llista de correu disponible a la pàgina referenciada a sobre.

{EMAIL_SIG}
