Subject: Reactiveu el vostre compte a "{SITENAME}"

Un administrador del fòrum ha demanat la reactivació del vostre compte. Actualment el vostre compte és inactiu.
Si us plau seguiu els passos llistats per reactivar el vostre compte.

Si us plau, guardeu aquest correu electrònic per a la vostra informació. Les dades del vostre compte són les següents:

----------------------------
Nom d’usuari: {USERNAME}
----------------------------

La vostra contrasenya està emmagatzemada de forma segura a la base de dades i no podeu recuperar el text desencriptat. Si l’oblideu, podeu reiniciar-la utilitzant el correu electrònic associat al vostre compte.

Visiteu l’enllaç següent per reactivar el vostre compte:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
